我们来看看这道练习的答案
这是前三个问题
在第一种情形下 对于旅行应用及要旅行打包的物品
大多数情况下 我们要处理的都是稍后能够读懂的项
我们将使用字符串数组
这样就很容易将文本进行分组
肯定适合这个情形
数组中的每项可以是牙刷或短裤
这些应该是字符串
对于第二个 YouTube 应用的情形
我们想要存储观看了某个视频的人数
在此情形下 因为我们希望存储一个数字来表示
视频被观看的次数 我们可以使用整型变量
对于这个设置应用的情形
我们想要存储 Android 设备支持的语言
我们要研究的是一组可以阅读的项
因此应该使用字符串数组
每项都是语言的名称
例如日语或阿拉伯语
对于第四个购物应用的情形 我们要存储的是
产品是否有库存 因为我们希望存储一些是或否的信息
因此我们可以使用一个布尔型变量
如果产品有库存 则布尔型变量的值将为 true
如果没有库存 则为 false
对于第五个彩票应用的情形 我们想要存储
一轮下来能中奖的五个数字组合
因为我们研究的是
一组数字 我们需要使用整型数组
中奖组合中有 5 个数字
数组长度应该是 5
对于最后一个健康跟踪应用 我们想要存储
这周每天行走的英里数或公里数
我们处理的是一组数字
因此我们再次需要使用数组
有可能面对的不是整型数字
因此我们应该使用浮点型或双精度型数组
即允许出现小数的数据类型